1 - Nuestros primeros estilos CSS:
------------------------------------

Lo primero en saber antes de escribir nuestra hoja de
estilos, es que por lo general estos estilos se 
escriben en un archivo diferente a nuestro archivo 
HTML. Por esta razón, es necesario relacionar nuestra
página web con los estilos que hemos escrito en el
otro archivo. Esto lo hacemos mediante la etiqueta
<link>. Esta etiqueta tiene dos parámetros importantes
para relacionar una hoja de estilos. El primero es el
parámetro rel. En este parámetro vamos a colocar el
valor "stylesheet", que indica que el enlace que
estamos creando con la página es con una hoja de
estilo.

El siguiente atributo es href. En este atributo vamos
a indicar la ruta en la que se encuentra ubicado 
nuestro archivo css. Recordemos que las rutas deben
especificarse usando rutas relativas, no rutas 
absolutas.

Una vez tengamos relacionado nuestro archivo de estilos
con el archivo en HTML, podemos comenzar a escribir 
nuestros estilos.

Introducción a las reglas de estilo CSS:
----------------------------------------

Una regla CSS es un tipo de estructura que se
caracteriza por aplicar ciertas propiedades de estilo
a determinado elemento seleccionado mediante un 
selector. Es un bloque de código que permite
declarar ciertas propiedades a algo que nosotros
deseemos. La sintaxis básica de una regla de CSS es
la siguiente:

nombre-selector { ... Declaraciones CSS }

Existen varios tipos de selectores, pero básicamente
todos sirven para lo mismo: seleccionar un elemento
(o un grupo de elementos) de nuestro HTML. Entonces
podríamos decir que un selector es un elemento de 
nuestras hojas de estilo que nos permite elegir 
cierto elemento o elementos de nuestro HTML para
aplicar las propiedades CSS que nosotros declaremos. 	

Existen dos formas adicionales para aplicar estilos
CSS sin crear un archivo separado. Una forma es dentro
del archivo HTML, usando la etiqueta <style>. Dentro
del contenido de esta etiqueta vamos a colocar todas
las reglas y declaraciones CSS que queramos. Es de
aclarar que la desventaja de esto es que los estilos
únicamente van a aplicar a la página web donde los
escribamos.

La otra forma es usando estilos en línea. Esto se hace
escribiendo la sintaxis de CSS directamente sobre las
etiquetas de HTML. Esta forma es supremamente engorrosa
ya que aplica los estilos muy concretamente. Así que
si tuviéramos muchas páginas web en nuestro sitio, 
sería complejo buscar el punto donde hemos modificado
los estilos en línea de un elemento.

Ninguna de las dos formas anteriores y adicionales para
agregar estilos se recomienda, justamente por su uso
poco práctico y porque perdemos la capacidad de aplicar
estilos generalizados a varios archivos de HTML usando
un sólo archivo de CSS. 


