10 - Unidades de color:
------------------------

Las unidades de color son las formas en las que podemos 
expresar colores para nuestros elementos en CSS.

Tenemos cuatro formas para escoger colores en CSS. La primera
es mediante palabras clave (keywords). Tenemos muchas
palabras reservadas que hacen mención a colores que podemos usar. Aunque estos colores son poco estéticos o bonitos, pero
nos pueden servir para depurar nuestros desarrollos.

También tenemos el rgb decimal. Para expresar un color en rgb
usamos la siguiente sintaxis: rgb(cant-rojo, cant-verde, 
cant-azul);

También tenemos los valores rgb hexadecimales. Los valores de 
color hexadecimal son valores de tres o seis caracteres que
inician con un símbolo de hashtag. Esta es la forma más 
utilizada para expresar colores por su practicidad al momento
de escribirla.

La última forma sería con rgb porcentual, que es muy similar
a rgb en decimal pero se diferencia en que expresamos los 
colores en porcentajes. Para expresar esta medida de color
en CSS usamos la sintaxis rgb(porc-rojo, porc-verde,
porc-azul, porc-alfa).

También podemos expresar transparencias mediante rgb usando
la sintaxis de rgba así: rgba(cant-rojo, cant-verde, c-azul,
cant-transparencia-alfa)

El valor alfa permite especificar el nivel de transparencia
del color que estemos indicando. Este nivel va de 0 a 1,
donde 0 es totalmente transparente y 1 es 100% sin
transparencia. Así que podemos indicar esto en decimales.

