11 - Modelo de caja:
--------------------

Conocer sobre el modelo de caja es esencial para diseñar o
desarrollar cualquier sitio web que quieras hacer.

El modelo de caja son una serie de reglas que permiten 
tratar a cada elemento de HTML como una caja con una serie
de propiedades que se le pueden aplicar o modificar, y que
a su vez permiten determinar en qué parte de la página web
se muestra ese elemento.

Básicamente existen dos tipos de cajas que nos ofrece CSS:
Cajas en línea y cajas en bloque. A cada uno de estos 
elementos les aplican ciertas reglas por defecto.

Reglas de cajas en línea:
-------------------------

1- Se renderizarán una después de otra en el sentido
horizontal.

2 - Su ancho se determina basado en el contenido que posean.

3 - 

Reglas de cajas en bloque:
-------------------------

1 - Se renderizarán una después de otra en el sentido
vertical.

2 - Su ancho por defecto es el 100 % de su elemento padre.

3 - Su alto se determina basado en el contenido que posean.

Respecto a las cajas en bloque, para ejemplificar estas
reglas, supongamos que tenemos un elemento div (el cual es un
elemento en bloque) dentro del elemento body sin ningún tipo de contenido. Por defecto este elemento nos va a ocupar todo el espacio del body, y si agregamos más elementos en bloque,
estos ocuparán el 100% del body también. 

Si quisiéramos, por ejemplo darle un contenido a ese div 
inicial, como un párrafo, por defecto la altura de nuestro
div sería la altura de la extensión de nuestro párrafo.

Respecto a las cajas en línea, para ejemplificar un poco, 
podemos suponer que si tenemos por ejemplo un elemento <p>
dentro de nuestro <body> y dentro de él un elemento <span>
que marca cierto fragmento de texto, por defecto sucedería
lo siguiente:

Este elemento se renderizaría en el sentido horizontal, y 
si tuviéramo algún otro <span> se renderizaría justo a su
lado. Las propiedades de height y width dependen
completamente de su contenido, e intentar sobrescribirlas 
no producirá ningún efecto al ser cajas en línea.

Márgenes:
---------

Los márgenes son una propiedad del modelo de caja que
permiten espaciar un elemento respecto a otros. El margen
se toma desde el borde del elemento hacia fuera.

Padding:
---------

El padding es una propiedad del modelo de caja que permite
espaciar un elemento desde su borde hacia su interior, por
lo que no es un espaciado con respecto a otros elementos 
sino que respecto a sí mismo.

Cuando trabajamos con cajas que contienen texto, por ejemplo,
no modificamos la altura por lo general, ya que al tener una
altura fija corremos el riesgo de que nuestro texto se
desborde, dándonos un efecto extraño y poco estético.
Recordemos que la altura de nuestros elementos en bloque se
calcula o determina con base al contenido de éste.

Border:
-------

El borde es una propiedad del modelo de caja que permite 
especificar un borde para un elemento. El borde es una 
distancia que separa el interior del elemento de caja de su
exterior.


