12 - Tipos de elementos:
------------------------

Con HTML y CSS manejamos diferentes tipos de elementos, como
mencionaba en el apunte anterior. Cada tipo de elemento 
tiene un comportamiento por defecto que le permite ubicarse
en determinado lugar de la página web.

Tenemos dos tipos de elementos: Elementos en línea y 
elementos en bloque. Cada tipo de elemento tiene sus 
ventajas y desventajas al momento de realizar páginas web.
Como vimos en el apunte pasado: un elemento en línea sólo
ocupará el espacio necesario para mostrar su contenido,
mientras que un elemento en bloque ocupará todo el espacio
de ancho de su elemento padre, y le podremos agregar o 
modificar propiedades como el padding, el margin el width y
el height.

Con un elemento en línea no podemos usar las anteriores
propiedades ya que no surgen ningún efecto sobre ellos. 

Ahora bien, que un elemento sea en línea no significa que no
podamos modificar su comportamiento. Gracias a la propiedad
display podemos modificar el comportamiento de la caja, o la
manera en como CSS trata a determinado elemento.

Un valor de la propiedad display muy interesante es el valor
"inline-block". Este valor nos permite tratar a la caja como
un elemento en línea, pero su interior podrá recibir
modificaciones que haríamos a una caja en bloque. Esto
significa que podríamos por ejemplo aplicarle margin o 
padding.