13 - Practica: diseño de botones con CSS:
------------------------------------------

Para lograr una apariencia de botón muchas veces lo que se 
suele hacer es darle estilo a los elementos <a>, que son los
que permiten crear enlaces.

Es recomendable dividir nuestros estilos en clases ya que 
estas nos permiten reutilizar el código, y además en nuestro
archivo de HTML podemos marcar a nuestros elementos con
varias clases separando su nombre mediante un espacio.

Esta práctica contribuye a tener un código de CSS más
ordenado y reutilizable.