14 - Posicionamiento de cajas:
------------------------------

En un sitio web por lo general tú puedes acomodar un elemento
donde tú quieras.

Posicionamiento normal:
-------------------------

Este tipo de posicionamiento es el posicionamiento por 
defecto que el navegador da a nuestros elementos en bloque,
colocándolos uno después del otro. También se le conoce como
posicionamiento estático.

Posicionamiento relativo:
-------------------------

Este tipo de posicionamiento es (como su nombre lo indica)
relativo a una ubicación imaginaria (por así decirlo) que
tendría la caja mediante su flujo normal de elementos.

Para posicionar las cajas usamos las propiedades "top",
"right", "left", y "bottom". 

Los valores de estas propiedades también pueden ser negativos.
Esto nos permite invertir la dirección de posicionamiento de
la caja. Por ejemplo, si colocamos la propiedad left a un
valor de -200px lo que sucederá es que se desplazará nuestra
caja hacia la izquierda 200px.

Posicionamiento absoluto:
-------------------------

Este tipo de posicionamiento permite ubicar una caja tomando
como referencia su elemento padre. Al usar posicionamiento
absoluto, nuestra caja sale del flujo normal de cajas de
nuestra página. (Los otros elementos hacen de cuenta que esta
caja no existe) Para posicionar recordemos que usamos las
propiedades "top", "right", "left" y "bottom".

A diferencia del posicionamiento relativo, el posicionamiento
absoluto se hace tomando como referencia los límites de su
elemento padre.

Posicionamiento relativamente-absoluto:
----------------------------------------

Este tipo de posicionamiento se da cuando tenemos un elemento
con posicionado absoluto cuyo padre es un elemento de
posicionado relativo. Lo que sucederá es que estará 
posicionado de forma absoluta pero con referencia a su 
elemento padre con posicionamiento relativo.


Posicionamiento fijo:
---------------------

Este tipo de posicionamiento funciona como el posicionamiento
absoluto en el sentido de que la caja queda por fuera del 
flujo normal de la página, pero permite que la caja quede 
fija en su ubicación de la pantalla. Esto significa que
aunque hiciéramos scroll o desplazamiento sobre los elementos
de la pantalla, nuestra caja permanecería fija en su ubicación.

Esto nos permite dar solución a varios casos de uso, por
ejemplo cuando queremos que la barra de menú se conserve
fija en la parte superior de nuestra página independiente
de que el usuario haga scroll.

Posicionamiento flotante:
-------------------------

El posicionamiento flotante es una técnica que nos permite
acomodar elementos en línea dentro de su eje horizontal. 
Recordemos que los elementos en línea por defecto se acomodan uno después del otro en el eje vertical. Para poder
acomodarlos en su eje horizontal es necesario usar tecnicas 
como esta. Para flotar un elemento lo que hacemos es usar
la propiedad float. Esta propiedad puede recibir los valores
left y right. Si hacemos que un elemento flote hacia la 
derecha, por ejemplo, pasarán dos cosas importantes:

1- El elemento saldrá del flujo normal de la página: esto 
significa que es como si no existiera para los demás
elementos.

2- el elemento se posicionará en el extremo derecho de su 
elemento padre.