15 - Usando archivos de video en HTML:
---------------------------------------

La etiqueta <video> nos permite incrustar videos en
nuestras páginas web. Es muy similar a la etiqueta
<audio> en el sentido que podemos usar etiquetas 
<source> internas para especificar el origen de los
archivos multimedia. Se recomienda usarla de esta 
manera ya que permite usar varias fuentes de archivo.

A la etiqueta <video> puede especificarse el ancho
o el alto a través de los atributos width y height.
Recordar que si queremos los controles debemos 
especificarlos con el atributo controls.