15 - Posicionamiento flotante:
------------------------------

Cuando tienes un elemento que contiene elementos flotantes,
el elemento contenedor ignorará sus elementos hijo flotantes.
Esto sucede porque los elementos flotantes salen del flujo
normal de la página. Por lo tanto, no están contribuyendo a
formar parte de la altura de su elemento padre. Para
solucionar este problema, básicamente tenemos dos 
alternativas: 

1 - Clear.
2 - Overflow.

1 - Clear:
----------

La propiedad clear nos permite indicarle al elemento padre
que retome el flujo normal que llevaba antes de ignorar a los
hijos flotantes que posee. Para aplicar esta propiedad 
necesitamos que haya un hijo que no sea flotante dentro de
los elementos que contiene el elemento padre. Seleccionamos
este hijo no flotante y le aplicamos la declaración
clear: both. Esto restablecerá la altura de nuestro elemento
padre. Esto podríamos decir que es un clear desde el elemento
hijo. Pero también podemos hacer un clear desde el elemento
padre directamente.

2 - Overflow:
-------------

Esta propiedad permite limpiar el inconveniente que se
presenta cuando un elemento padre ignora a sus hijos haciendo
que no contribuyan a su propia altura. Para aplicar esta 
propiedad seleccionamos el elemento padre y aplicamos la 
declaración overflow: hidden. Esto hará que el padre restaure
su flujo normal previo y tome en cuenta a sus hijos para su
altura anterior.