16 - Visualizacion:
-------------------

La visualizacion va relacionada con otros temas, como el 
posicionamiento de cajas. Tiene que ver con cómo se van a ver
las cajas en nuestro documento HTML.

Declaracion display: none
--------------------------

La declaración display:none no permite que se muestre el 
elemento que seleccionemos con nuestro CSS. Es decir, lo 
quita de la pantalla.


Propiedad visibility:
----------------------

Cuando usamos esta propiedad con el valor hidden lo que
hacemos es ocultar el elemento sobre el que estemos aplicando
la declaración pero sin suprimirlo del layout. Por lo tanto
se van renderizar las dimensiones de ese elemento, pero no
su contenido.

El manejo de la visualización de elementos se hace útil
cuando trabajamos con JavaScript, ya que podemos ocultar 
ciertos elementos de forma dinámica como respuesta a alguna
interacción por parte del usuario.

La propiedad overflow:
----------------------

Además de para hacer la limpieza de los floats, la propiedad
overflow nos permite ocultar un contenido cuando desborda su
elemento padre. Supongamos que tenemos una caja con un ancho
y una altura definidos, pero que esa caja tuviera tanto texto
que no alcanzara este texto a caber en la caja. Lo que
sucedería es que este texto se desbordaría.

Declaracion overflow: hidden:
-----------------------------

Lo que podemos hacer para solucionar este inconveniente es 
usar la declaración overflow: hidden. Lo que hará esta 
declaración es ocultar todo el contenido que se esté
desbordando. Por lo tanto sólamente será visible el contenido
que alcanza a caber en nuestro elemento padre.

Declaracion overflow: auto:
---------------------------

Otra forma en la que podemos manejar el problema del
desbordamiento de nuestro contenido es proporcionando el
valor "auto" a la propiedad overflow. Esto hará que nuestro
contenedor genere una barra de desplazamiento que permitirá
justamente desplazarnos por el contenido que se está
desbordando, a la par que conservamos las dimensiones fijas
del elemento padre.

La propiedad z-index:
---------------------

Esta propiedad nos permite establecer el nivel de profundidad
de un elemento dentro de nuestra página web. Cuando hablamos
de profundidad nos referimos al nivel de apilamiento o 
cercanía con el usuario. Por defecto los elementos traen un
z-index de 0, y si aumentamos el valor lo que hacemos es que
estos elementos quedarán apilados más cerca al usuario.
