17 - Practica - Galeria de imagenes:
------------------------------------

Las dimensiones en porcentaje nos van a permitir crear diseños adaptables para dispositivos móviles.

La propiedad vertical-align nos permite establecer la alineación vertical de una imagen. 

Por lo general solo se debe redimensionar el ancho de una imagen con CSS, ya que al redimensionar el alto, la imagen
se va a distorsionar.

La propiedad opacity nos permite cambiar la opacidad de un elemento, no la de su color, sino la del elemento en general.
Esto nos permite crear efectos muy vistosos y bonitos. Recordemos que los valores de opacity van desde 0.0 a 1.0, donde
0.0 representa totalmente opaco, y 1.0 representa nada de opacidad.