18 - Sombras:
-------------

Sombras en texto:
-----------------

La propiedad text-shadow nos permite aplicar sombras al texto. A nivel de diseño no se recomienda mucho usar sombras sobre el
texto, ya que hace que los textos se van muy sobrecargados.

Esta propiedad recibe cuatro valores que indican lo siguiente de izquierda a derecha:
1 - La alineación horizontal de la sombra.
2 - La alineación vertical de la sombra.
3 - La dureza de la sombra. Mientras menor es el valor, la sombra será más dura, y mientras mayor es, es más difuminada y suave.
4 - El color de la sombra.

Sombras de caja:
----------------

Con CSS podemos sombrear las cajas de nuestros elementos. Esto se hace mediante la propiedad box-shadow. Esta propiedad también
recibe los mismos cuatro valores que la propiedad text-shadow, y estos valores a su vez hacen referencia a las mismas propiedades
de la sombra que en text-shadow.