18 - Diferencias entre div, article y section:
-----------------------------------------------

Estas etiquetas funcionan todas para lo mismo: permiten
contener a otros elementos que van a conformar el
contenido de nuestra página web. La diferencia radica
en la semántica (o el significado) de ellas.

A final de cuentas son contenedores, y los contenedores
van a tener las mismas caracteristicas técnicas de los
elementos en bloque: van a ocupar el 100% de su
elemento padre y se van a renderizar uno después de 
otro.

<div>:

El div es basicamente un contenedor universal o 
genérico. Podemos poner dentro lo que queramos sin
restricciones.

<section>:

El elemento section representará una sección de nuestro
contenido. Por ejemplo: Una sección de nuestro blog.
Un section puede contener varios artículos o <article>s.

Lo correcto sería que los <article>s estuvieran por 
fuera de las <section>s, pero por lo general mucha
gente maneja los artículos dentro de las secciones.

Los divs se usan más que todo para colocar imágenes
o texto que no podamos colocar en una sección semántica.