19 - Bordes y bordes redondeados:
---------------------------------

La propiedad border:
--------------------

Esta propiedad permite establecer un borde para un elemento
de nuestra página web con ciertas características.

Esta propiedad solicita tres valores:

1 - El grosor del trazo.
2 - El tipo de trazo.
3 - El color del trazo (Podemos usar las notaciones de color)

Tipos de trazo:
---------------

Los tipos de trazo que tenemos son:
1 - solid -> Crea una línea como borde.
2 - dotted -> El borde se crea de forma punteada.
3 - dashed -> Crea un borde con líneas discontinuas.
4 - double -> Crea un borde doble.
5 - groove -> Crea un borde con un biselado interno.
6 - ridge -> Crea un borde con un biselado externo.
7 - inset -> Crea un borde con un efecto de marco.
8 - outset -> Crea un efecto de marco con relieve hacia fuera


Bordes redondeados:
-------------------

Las cajas de nuestra página web se pueden redondear mediante
la propiedad border-radius. 

Esta propiedad recibe varios valores. Si le damos
un solo valor, aplicará este valor a los cuatro extremos de
la caja. Si suministramos los cuatro valores, los aplicará
a los lados izquierdo superior, derecho superior, derecho
inferior e izquierdo inferior.

Si le pasamos sólamente dos valores los aplicará a los 
extremos superior izquierdo e inferior derecho.

También podemos pasarle un valor de 100%, aunque este valor 
solamente tendrá efecto sobre cajas cuadradas, ya que pasarle
un valor así lo que hará es que redondeará la caja.

Si usamos un valor de 100% sobre una caja rectangular, se
creará una especie de elipse.