2 - Selectores (Parte 1):
------------------------

Hay muchos tipos de selectores que nos permiten elegir
o seleccionar diferentes elementos HTML en diferentes
situaciones.

Adicionalmente, en CSS también podemos especificar
comentarios. Los comentarios es todo aquello que 
coloquemos dentro de nuestro CSS que será ignorado por
el navegador. Los comentarios son de ayuda para
nosotros como desarrolladores.

Para insertar un comentario en nuestras hojas de estilo
usamos la siguiente sintáxis:

/* Contenido de tu comentario */

Selector universal:
--------------------

Este selector se escribe con un asterisco *. Este
selector permite seleccionar todos los elementos de 
nuestra página web. Es muy util cuando queremos 
reiniciar ciertos estilos que por defecto el navegador
aplica a nuestros elementos, y permite que todos los
navegadores apliquen por defecto el mismo estilo a 
nuestras páginas web.

Selector de etiqueta:
----------------------

Este selector permite elegir una o varias etiquetas.
Se escribe con el mismo nombre de las etiquetas HTML.
Por ejemplo, si quisiéramos seleccionar todos los 
párrafos de nuestra página web, usaríamos el selector
p, o si quisieramos seleccionar todos los enlaces de
la página HTML, usamos el selector a.

Agrupando selectores en una misma regla:
------------------------------------------

Podemos aplicar la misma regla a diferentes selectores.
Esto nos permite reutilizar el código y ahorrar líneas.
Para agrupar varios selectores en una misma regla 
simplemente separamos sus nombres por comas, ejemplo:

h1, h2, h3, h4 {
    color: blue;
}

Esta sintaxis aplica el color de texto azul a los 
titulares h1, h2, h3 y h4.

Selector descendente:
----------------------

Permite seleccionar elementos que estén dentro de otros
elementos. Por ejemplo:

div p {
    color: yellow;
}

Esta regla se aplicará a los párrafos que se encuentren
dentro de elementos div en nuestra página web. Entonces
cuando en una sintaxis encontramos que hay varios
elementos en un selector separados por espacios, se 
trata de un selector descendente.

Es importante resaltar que el selector descendente va
a seleccionar las etiquetas que le indiquemos sin 
importar el elemento que haya en medio de estas
etiquetas. Básicamente si tenemos un elemento dentro
de otro elemento y se cumple esa condición, no 
importará qué otros elementos haya en medio del 
elemento final, este se seleccionará.	