24 - Tablas:
------------

Cuando aplicamos borde a una tabla, junto a sus elementos th y td
lo que sucederá por defecto es que se crearán demasiados bordes en la
tabla, y nos dará un aspecto poco estético, ya que cada elemento 
dentro de la tabla tendrá un borde establecido. Para solucionar este
problema, contamos con la propiedad 'border-collapse'. Si suministramos
el valor 'collapse', los bordes se fusionarán y nos darán un aspecto 
más estético.

A los elementos de tabla también podemos agregarles propiedades del modelo
de caja como 'padding' o 'margin', todo es cuestión de ser creativos e ir
experimentando.

Resaltando filas con el cursor:
--------------------------------

Con la pseudoclase :hover podemos hacer que las filas se resalten conforme
el usuario pase su cursor por sobre cada una de ellas. Esto nos va a permitr
mejorar mucho la facilidad para leer tablas cuando son excesivamente largas.
