3 - Párrafos de texto:
-----------------------

Para indicar semánticamente que determinado contenido que hay en nuestra
página web es un párrafo, usamos la etiqueta 
. Cuando estamos 
escribiendo una página HTML plana, los navegadores por defecto le dan
ciertos estilos a los párrafos. Como por ejemplo: los separan unos de 
otros. Estos estilos son por defecto, pero no debemos olvidar que los
estilos no forman parte de la escritura de HTML. Cuando escribimos 
código HTML estamos simplemente dándole significado al contenido, por 
lo que HTML es la capa de estructura de nuestra página web. La capa de
presentación la cubrimos con CSS.

Si queremos hacer un salto de línea dentro de un párrafo, podemos usar
la etiqueta 
. Pero recordemos que todas las etiquetas significan
algo, y es importante tener en cuenta estos significados para escribir
estructuras de páginas web más semánticas.