3 - Selectores (Parte 2):
------------------------

Selector de clase:
------------------

Este selector permite elegir o seleccionar cualquier
elemento que tenga la clase que apliquemos en el 
HTML. Ejemplo:

.big {
    font-size: 28px;
}

Esto aplicará un tamaño de fuente de 28 pixeles a los
elementos que tengan la clase "big". Es importante 
anotar que las clases no están ligadas a ningún tipo 
de elemento HTML, así que podemos colocarle clases
a elementos HTML diferentes y aún así se estilizarán
de la misma manera. 

Selector de id:
---------------

Los selectores de id se escriben con un símbolo de 
hashtag seguido por el nombre del id que definamos en
el HTML, por ejemplo:

#special-link {
    color: yellowgreen;
}

Esta regla aplicará el color yellowgreen al elemento
identificado con el id "special-link".

La diferencia entre clases y id's es que básicamente
sólo puedes repetir las clases. Aunque tú repitieras
un id en varios elementos el navegador aplicaría los
estilos correctamente, pero no se recomienda hacer esto
en absoluto, ya que los id están pensados para
identificar de forma única a un elemento de nuestra 
página web. Esto es muy útil cuando queremos seleccionar
ese elemento usando JavaScript. Siempre que quieras 
aplicar estilos a diversos elementos mediante un 
identificador, debes usar clases.

Todos los selectores pueden combinarse. Podemos por ejemplo
combinar un selector descendente con selectores de clase y
selectores de etiqueta.