4 - Selectores avanzados:
---------------------------

Hay varios selectores avanzados, pero algunos de los más
importantes son los siguientes:

Selector de hijos (Child Combinator):
--------------------------------------

Selecciona el elemento que sea hijo directo del elemento
padre que le indiquemos. Por ejemplo:

div>p {
    font-size: 20px;
}

Este ejemplo seleccionará todos los elementos p que sean
hijos directos de un elemento div, sin tener en cuenta otro
elemento que haya en medio de los dos. Esto es lo que lo 
diferencia principalmente del selector descendente.

Selector de atributos:
------------------------

Selecciona elementos con un atributo dado. Por ejemplo:

a[title] {
    color: blue;
}

Este ejemplo selecciona los elementos a que tengan el 
atributo title.

Mediante el selector de atributos también podemos seleccionar
elementos que coincidan con los pares atributo-valor que le
indiquemos. Por ejemplo:

a[href="https://www.google.com.co"] {
   color: blue;
}

En esta regla seleccionaríamos todos los elementos a que
tengan el valor "https://www.google.com.co" en su atributo
href.

Herencia:
----------

La herencia es una propiedad importante de los estilos con
CSS. Cuando seleccionamos un elemento que dentro de la
estructura de HTML es padre de otros elementos, todos los
estilos que apliquemos a ese elemento se heredarán a los
elementos hijo a menos que especifiquemos lo contrario.

Por ejemplo. Supongamos que dentro del elemento body yo
tengo dos párrafos y un ancla. Si tengo en mi hoja de 
estilos lo siguiente:

body {
    color: blue;
}

Todo el texto que se encuentre en el elemento body tendrá
el color azul, aunque no hayamos especificado ningún estilo
para los hijos de body. En esto consiste la herencia. Pero
si por ejemplo tengo los mismos elementos que mencioné antes
y esto en mi hoja de estilos:

body {
    color: blue;
}

a {
    color: yellowgreen;
}

Se heredarán todos los estilos definidos en la regla con el
selector de etiqueta body, y se sobreescribirá la propiedad
que esté definida en la regla con selector de etiqueta a.

Por lo tanto, decimos que la herencia consiste en que todos
los estilos definidos en un elemento padre se heredarán a 
sus elementos hijos a menos que se sobreescriban. 