5 - Fondos:
-----------

Cuando queremos aplicar un fondo a nuestra página web es muy
recomendable hacerlo directamente sobre el elemento body, ya
que de esta forma el fondo ocupará el 100% del espacio en
pantalla.

Propiedad background:
---------------------

Esta propiedad permite establecer una serie amplia de valores
como colores, por ejemplo. Los colores pueden expresarse en
formato hexadecimal. Para esto puedes consultar sitios web
que te ofrezcan paletas de colores, como HTML color codes, o
alguno de esos. Para expresar un hexadecimal debes iniciar
con el símbolo de almohadilla (#) y seguido colocas el valor.

Con la propiedad background también podemos establecer una 
imagen como fondo. Para esto simplemente tienes que utilizar
como valor la funcion url() y como parámetro le proporcionas
la ruta de la imagen que quieres tener como fondo.

background-repeat:
------------------

Cuando una imagen de fondo es muy pequeña, por defecto lo que
sucederá es que se repetirá horizontal y verticalmente. Esto
podemos corregirlo usando otra propiedad llamada
background-repeat, la cual por defecto trae el valor repeat.
Si no queremos que la imagen se repita simplemente le damos
el valor no-repeat a la propiedad background-repeat.

Otros valores para la propiedad background-repeat son 
"repeat-x", que nos permite repetir la imagen únicamente en
el eje horizontal, y "repeat-y" que nos repite la imagen 
unicamente en formato vertical.

background-size:
----------------

Mediante CSS podemos especificar el tamaño del fondo. Esto lo
hacemos con la propiedad background-size. El valor de esta
propiedad puede estar en pixeles, porcentajes, o cualquier 
otra unidad de medida que ofrece CSS. Se recomienda sólamente
proporcionar una dimensión, ya que podemos establecer el alto
y el ancho, pero en ocasiones esto deforma las imagenes.

También podemos usar algunos valores literales que CSS nos 
proporciona, como "cover". Este valor hace que la imagen 
cubra por completo su elemento padre.

background-attachment:
----------------------

Esta propiedad permite especificar si queremos que la imagen
esté fija a nuestro viewport, o que tenga la posibilidad de
desplazarse junto al contenido. Por defecto el valor con el
que viene esta propiedad es el de "scroll", así que por 
defecto la imagen se desplazará con nuestro contenido. Pero
podemos pasarle el valor "fixed" y veremos como la imagen
queda fija al viewport y no se desplaza con el contenido.

background-position:
--------------------

Esta propiedad, como su nombre lo indica, permite especificar
la posición del fondo que establezcamos. Podemos pasarle
valores en píxeles tanto para el eje vertical como el 
horizontal, por ejemplo: 200px 20px aplicará 200 píxeles 
verticalmente desde el borde superior y 20 píxeles 
horizontalmente desde el borde izquierdo de la página. 
También podemos pasar el valor "center" a ambos ejes para que
la imagen quede centrada.

Las propiedades background-repeat, background-attachment y
background-position pueden especificarse directamente sobre
la propiedad background, después de indicar la ruta del
archivo. Únicamente pasas los valores y css reconoce que 
estás especificando esas propiedades para tu fondo. Esto
permite ahorrar líneas de código, pero también hace que 
tu código sea menos explícito para leer. Así que ya 
dependerá de tus gustos personales si usas un código más 
explícito o resumes líneas de código.

El fondo no solamente podemos aplicárselo al body de nuestra
página web. También puede aplicarse sobre los divs o los
contenedores.

Otra opción que tienes para colocar fondos sobre tus páginas
web es la de las texturas. Las texturas son imagenes pequeñas
que gracias a que se repiten terminan conformando un fondo
muy bonito para la página web.