6 - Gradientes:
----------------

Los gradientes son un tipo de fondo que podemos utilizar no
tan aplicado a fondos de página sino más bien a fondos de 
nuestros elementos, como botones, contenedores y demás. 
Usar gradientes nos da un estilo muy bonito en algunos 
diseños. Sin embargo, por temas de tendencia ya no se usan
aunque puede darse el caso en que haya que usarlos, así que
no está de más aprenderlos.

Para usar un gradiente se recomienda usar alguna herramienta
generadora de gradientes online. La herramienta se utiliza
ya que permite ahorrar trabajo en cuanto al código, además
hay ciertos navegadores que no son compatibles 100% con los
gradientes, por lo que es bueno generar el código para 
asegurar esta compatibilidad.