7 - Enlaces:
------------

Con CSS podemos cambiar lo que queramos en cuanto al aspecto
de los enlaces. 

Una de las propiedades que podemos usar para los enlaces es
la propiedad text-decoration, la cual permite establecer, 
como su nombre lo indica, la decoración por defecto que 
tendrá un elemento, en este caso los enlaces. Podemos por
ejemplo quitarles el subrayado que traen por defecto los
enlaces, o agregar otro tipo de decoración.

Pseudoclases:
-------------

Las pseudoclases nos permiten aplicar estilos dependiendo de
una condición o estado. Para el caso de los enlaces, podemos
aplicar pseudoclases cuando el enlace ha sido visitado, 
cuando se encuentra en su estado normal, o cuando por ejemplo
pasamos el cursor sobre el enlace.

:hover:
-------

La pseudoclase hover nos permite justamente hacer lo último:
aplicar ciertos estilos cuando el cursor pasa sobre el
elemento.

:link:
------

Permite establecer los estilos que queremos que tengan los
enlaces que no han sido visitados.

:visited:
---------

Permite establecer los estilos que queremos que tengan los
enlaces que ya se han visitado. 

:active:
--------

Permite establecer los estilos a aplicar cuando se pulsa
el enlace. Si mantenemos pulsado el enlace sin soltarlo
podremos apreciar claramente los estilos que se aplican.