8 - Texto y tipografia:
------------------------

Con CSS podemos hacer muchas cosas para cambiar el estilo de
nuestros textos. Por ejemplo, podemos cambiar el tipo de 
fuente, el color, el espaciado que hay en cada letra, etc.

Lo ideal cuando cambiamos el tipo de fuente es agregar varios
valores. Por ejemplo, si colocamos Arial como fuente, también
podemos colocar seguido las fuentes Helvetica y sans-serif.

Esto se debe a que es posible que nuestro tipo de fuente no
cargue, o por alguna razón no se encuentre disponible.
Entonces lo que hacemos a traves de los diferentes valores es
proporcionarle tipografías de respaldo en caso de que la 
tipografía principal no cargue.

Algo importante respecto a los nombres de fuente es que si
el nombre lleva espacios hay que indicar el valor del nombre
de la fuente entre comillas. Esta es una regla muy importante.

Si yo tengo una fuente para mi página web que instalé de algún sitio web, y es una fuente que por defecto no viene con windows o mac, debo siempre colocar su nombre entre comillas.

Además, si yo quiero que las demás personas vean esa fuente
en un primer momento no podrán ya que esa fuente sólamente 
está instalada en mi máquina local. Hay otras formas de hacer
que los usuarios vean exactamente el tipo de fuente que 
queremos, como Google Fonts, por ejemplo.

Una propiedad muy interesante que podemos usar con textos
es la propiedad text-transform. Esta propiedad permite
cambiar el texto a mayúsculas o minúsculas o capitalizar.

Con CSS también podemos cambiar el espaciado de cada letra
en un texto. Esto lo hacemos con la propiedad letter-spacing.

También podemos cambiar el espaciado entre líneas de texto
gracias a la propiedad line-height. 

