9 - Unidades de medida:
------------------------

En CSS tenemos diferentes unidades de medida que nos permiten
calcular longitudes para nuestros elementos. Existen dos 
tipos de unidades de medida: relativas y absolutas. 

Las unidades absolutas no se usan ya que no son nada 
dinámicas.

Aunque hay más (y puedes investigar por tu cuenta como usar
las otras), las unidades relativas más utilizadas son:

- em
- rem
- %

El porcentaje es relativo al elemento padre de donde estemos
calculando esa longitud.

La unidad em es relativa al valor de la declaración de
font-size más cercano.

La unidad rem es relativa al valor de la propiedad font-size
del elemento root, es decir: html.